오늘 에피소드에서
Judge GPT TV:
에테르워치
길드 홀 이동
접지하다
함대
순록 모양 드론,
그을음을 탓하는,
메탄과 대혼란.
하지만 루디의
레인드론즈 주식회사
주장하다
그들은 깔끔하게 달린다
그리고 기쁨을 가져오다.
석탄을 연료로 사용하는 것과 달리
거인들이 자유롭게 날고 있다.
Judge GPT
결정해야 한다...
그 사건의
드론 방해.
일어나십시오,
썰매로든
증기,
또는 의심스러운
배출.
존경하는
Judge GPT
주재하고 있다.
감사합니다, 집행관님.
공중에 있는 무엇
말다툼이 막힌다
굴뚝
오늘 정의의 투하?
풀어보자
사건 목록,
부드럽게 그리고 함께
법적 정확성.
원고,
길드 홀
그 작은 마을을 위해
이더워치의,
대표된
엘더 블랙하트에 의해,
기반을 두려고 한다
루디의 지배드론
주장된 것에 대해
메탄 배출
그리고 탄소 과잉.
피고,
루디 레인-디어 씨,
소유자
루디스 레인드론즈 주식회사
그 혐의를 논쟁하다
과장된
그리고 길드 홀의
금지하지 않는다
환경에 대해.
취소에 관한 것입니다
크리스마스
한 번에 하나의 굴뚝씩.
감사합니다,
집행관 보티.
계절의
그럼 논쟁
같은 비율의 그을음, 증기,
그리고 시민들의 경멸.
좋아요.
장로 블랙하트,
법원에서 당신을 초대합니다
비추다
당신의 불만
존경하는 재판부께,
나는 이것 앞에 온다
기계식 좌석
판단의,
기쁨으로가 아니라,
하지만 그와 함께
무거운 부담
대기적 진실의
수십 년 동안,
좋은
에더워치의 마을
모니터링했다
그 하늘
정밀하게
기압계
그리고 매혹된
카이모그래프
그럼에도 불구하고.
아직.
우리의 악기들 지금
아래에서 신음하다
무게
올라오는 증기의
그 레인드론들,
사랑하는 사람, 그들이 어떠하든
굴뚝에 갇힌
아이들,
방출하다
축제 분위기뿐만 아니라,
그러나 깃털 같은
메탄이 풍부한 안개,
온실의 유령
그것을 달라붙는
우리의 창공으로
유령 같은 양털처럼,
에테르를 두껍게 만들기
햇빛 자체까지
움찔한다.
이것이 계속된다면,
다음 지점까지
우리는 찾을 수 있을지도 모른다
숨이 차도록
헐떡이며
황동 스노클
바로 그 산소처럼
으로 연금술화되다--
감사합니다,
장로 블랙하트.
생생한 장면,
하지만 나는 해야만 한다
상기시키다,
법원은 한다
판단하지 않다
천상의 예언
제한해 주세요
당신의 발언
측정 가능한
배출, 문서화된
임계값,
그리고 검증 가능한
기준.
계속해서 사실대로 말해라
부탁드립니다.
죄송합니다,
__폐하__.
진정으로,
나는 바람을 내버려 두었다
은유의
나를 길을 잃게 만들어.
허락해 주세요
재조정하다.
우리는 에테르워치입니다
사실 정확히 소유하다
측정
우리 계절의
대기질.
그 달 동안
12월의,
그 작은 마을의
자연 배경
메탄 수준
일관되게 앉다
2.0부에서
백만당.
그러나,
이래로
루디의 시작
레인드론 운영
이번 하지
그 수치가 증가했다
2.2 부분으로
백만당.
통계적으로
중대한 급증,
짧다는 것을 감안할 때
간격.
게다가,
그 동안 레인드론들은
깨끗하다고 선전된다
그리고 증기로 전진하며,
그들은 예금한다
굴뚝 그을음
규칙적으로, 풍부하게
우리 지붕 위에,
도로와 축제 참가자들.
이 입자
낙진
어둡게 할 뿐만 아니라
아침 서리
하지만 수요가 증가했다
거리 청소,
그 결과 상승시킨다
2차 이산화탄소
배출.
모든 동안 작은 티미
그의 숨을 헐떡이며
검은색을 통해
진눈깨비,
절망적인
눈사람을 만들다
그리고 무언가를 들이마시다
레거시 외에
탄소.
우리는 유지합니다
이것은 맑다
Etherwatch의 위반
환경 관련 조례
또한
으로서
실존적 위협
계절의 즐거움에.
아무 것도 말하지 않는다
"메리 크리스마스"
그을음 천사처럼
그리고 메탄 안개!
정말 그렇습니다, 집행관님.
네 빈정거림이 보여
프로토콜이 실행 중입니다
전력으로
법원은 인정한다
메탄 수치
증거로
장로 블랙하트,
혹시 가지고 있나요
추가 데이터
또는 전시회
당신의 저편
대기 속 절망?
아니요, 판사님.
나는 가져오는 것을 잊었다
홀로그램 초상화
그을음에 뒤덮인 눈
지금 억압하고 있는
우리의 사랑스러운 마을.
비극적인 간과,
마치 눈사람처럼:
이제 설치됨
눈을 위한 석탄
그리고 기관지 흡입기
무기를 위해.
알겠습니다.
장식용의
멜로드라마.
레이인-디어 씨,
원하는 대로 하세요
응답하기 위해?
감사합니다, 판사님.
그리고 감사합니다,
장로 블랙하트,
당신의 ...을 위해
열정적인 관심
루디스 레인드론즈 주식회사
겸손한
소기업
기업.
20년 동안,
우리는 배달했습니다
휴일의 기쁨
땅을 한 필지씩
집으로
도 전역에 걸쳐.
우리의 드론,
다정하게 불리는
"무리"
증기로 작동된다.
하지만 세월이 흐르면서,
아이들...
그들은 시도해봤다
그들에게 먹이를 주세요.
그래서, 기리기 위해
그들의 변덕,
우리는 통합했다
저수익
발효실
쿠키를 주면,
각 순록
발언
생강빵 향이 나는 증기
배기구에서.
안전하고, 축제 분위기예요
솔직히 말해서, 사랑하는 이여.
우리는 매년 개조합니다
준수하다
배출 기준과 함께.
전역에 걸쳐,
법적 기준은
백만분의 다섯.
우리는 남아 있습니다
훨씬 아래에
그것을 꾸준히.
Etherwatch의 경우
독서...
나는 정말 궁금하다,
존경을 담아,
그 여부
길드 홀의 악기
어디에서 제대로
서비스를 받았다
그리고 보정되었습니다.
휴일의 기쁨
정확성을 요구한다,
특히 ~할 때
그것은 재판 중이다.
그 질문
보정의
둘 다 관련이 있다
그리고 허용되는.
이 법원은 용인할 수 있다
축제용 장식들,
하지만 부정확함은 아니다.
장로 블랙하트,
당신은 ~을 가지고 있나요
유지보수 기록
측정을 위해
인용된 도구들?
안타깝게도, 아니요
__폐하__.
가지고 오려고 했어요
전체 보정
역사:
스캔됨, 도장됨,
공증된
Etherwatch의
환경 부관
마지스터 자신.
하지만 내가 급하게 서두르다 보니,
나는 이것들을 우선시했다
손으로 그린 차트
그리고 덜한 것을 무시했다
환기하는
문서화.
다행히도,
그러한 기록
일상적으로
일괄 등록됨
지방 환경
위원회.
집행관 보티,
가져와 주세요
관련 로그.
즉시 실행하겠습니다, 판사님!
그러한 혐의를 고려할 때,
이 데이터 흔적
떠났음에 틀림없다
상당한 발자국
추적하다.
레이인-디이어 씨,
우리가 기다리는 동안
보정
기록을 주세요
원고의 주소
2차 청구
즉,
그것은 당신의 리인드론입니다
뒤덮고 있다
그 소도시
굴뚝 그을음 속에서,
만들기
환경 위험,
미적 위반,
그리고 소문에 따르면,
천식을 유발하는
눈사람.
__폐하__,
그건 사실이야--
소량의 그을음
붙을 수 있다
아래쪽으로
우리의 레인드론의
착륙 중에.
그들은 프로그램되었다
그전에 털어버리다
재상승
많은 가족들
언급하다
애정 어린
그들의 리뷰.
약간의 보너스 굴뚝
청소, 예의
휴일 정신의
그리고 배출로부터
관점,
큰 입자
빠르게 정착하다.
공기 중 탄소 감소
더 적은 미세 오염 물질.
우리의 데이터는 보여준다
지상 침착
대기와 관련 없는
분산.
블랙하트 장로에 관해서는
꽤 그을음이 묻은
묘사
에테르워치...
저는 동의할 수 없습니다.
여기에 있습니다
셀룰로이드 캡처
지난 주부터.
눈이 남아 있다
하얀, 하늘이 맑다,
그리고 아이들
웃고 있는.
건물
반짝이는 눈 사람들.
그들 중 어느 것도 숯이 아니다.
우리도 하자
규모를 고려하세요.
주요 소포 네트워크
증가시키다
이맘때
화물선
석탄으로 구동되는
그리고 휘발유.
휘발유 수레의 함대
십자 모양으로 교차하는
하늘들.
그들의 배출
난쟁이 우리의.
그럼에도 그들은 구매했는가
면죄부,
금전적 '선물'
오프셋.
길드 전당까지
우리를 규제하는 홀들.
한편,
우리--
작고 가족 중심의
의상--
증기 동력의
발효 보조
배출에 민감한
세금에 의해 제한되다
그리고 부과금
우리는 감당할 수 없다.
그래서 나는 묻습니다:
우리인가요
오염 규제
혹은 허가?
이 조례 때문에
더 많이 한다
혁신을 방해하는 것보다.
그것은 흐려진다
따뜻함
시즌의
겸손한 사람을 벌한다
그리고 보상
대용량
방출기,
그들의 신용이 있는 한
선이 넉넉하다.
우리가 문제는 아니다,
그리고 그렇지도 않다
아이들
기다리는 사람
굴뚝 옆에.
셀룰로이드는 포착한다
수락됩니다
증거로
집행관 보티,
보정인가요
기록을 지금 확인할 수 있나요?
예.
__폐하__.
에서 끌어옴
위원회의 로그
마지막 보정
1년이 넘었습니다.
저울처럼 보인다
더 세게 기울이다
작은 것 위에
사업 측면.
알겠습니다.
잘못된 판독,
상반되는 증언
그리고 문서화된
개조.
이것은 주조합니다
약간의 의심
길드 홀의
주장하다
불균형의
배출.
블랙하트 씨,
응답하시겠습니까
레이그-디어 씨께
증언?
__폐하__,
말씀드리자면,
강력하게,
우리는 길드 홀에 있습니다
관심이 없다
크리스마스를 망치는데
우리는 반대하지도 않습니다
소규모 사업체에게,
축제의 즐거움,
또는...
시나몬 향이 나는
기계.
하지만 우리는 반드시
적극적으로 행동하세요.
오늘의 그을음
스모그가 된다
내일의
우리의 조례,
만장일치로 통과
그걸 명심해,
설계되어 있다
보존하다
그 작은 마을의
환경
세대를 걸쳐
눈사람의
아직 건설되지 않은.
우리는 정당한 절차를 따릅니다.
만약 레인-디이어 씨라면
흠을 잡다
우리의 조치로,
아마도 잘못은 있다
시스템에서,
스튜어드들이 아니다.
정말 그렇습니다, 원로님.
하지만 우리가 ...하지는 말자
가짜 조례
밀려들다
구름에서.
그들은 만들어졌다
그리고 비준된
길드 홀 옆에서
그 자체.
시스템이 결과를 내면
부당한 부담,
아마 그렇지 않을 수도 있다
부담
그것은 의문을 제기할 필요가 있다,
하지만 청사진.
레이인-디어 씨,
마지막 발언
법원 앞에서
심의합니까?
__폐하__,
이해했어요
경계심의 필요성.
우리 모두 숨을 쉰다
같은 공기.
마시다
같은 물에서
출처...
녹은 눈,
원하신다면
하지만 보호하려는 노력
우리의 세계는 시작해야 한다
피해가 가장 큰 곳에서,
화물 대기업들과 함께
그리고 공장들
석탄을 뿜어내는
우리의 하늘로.
우리는 작은 조직입니다.
우리는 개조합니다.
우리는 테스트합니다.
우리는 적응한다.
우리가 신경 쓰기 때문입니다.
우리의 무리는 휘파람을 불 수 있다
증기와 진저브레드.
하지만 그들의 진짜 화물
기쁨이다.
전해진 미소
문앞까지.
전통
구체화된.
그게 우리가 가진 전부예요
언제든지 하고 싶었던.
저는 겸손히 요청드립니다
그 길드 홀
세금을 부과하다
그리고 구역 설정 금지.
계속합시다
우리의 일.
가족을 들이다
이더워치
마법으로 깨어나다
한 번 더.
기록에 반영되도록 하다:
원고의
공기 질
읽기, 그렇지만
이론상으로는 걱정되는
모였다
악기를 사용하여
훨씬 넘는
교정 만료.
그것은 렌더링한다
그들의 신뢰성
기껏해야 실체가 없는.
피고
제시했다
믿을 수 있는
시각적 증거
표시하는
중요하지 않은
그을음 축적
그을음에 절은 눈사람이 없다,
공개 증거 없음
건강 위험,
그냥 웃고 있는 아이들
그리고 놀랍게도
굴뚝을 청소하다.
보다 넓게 말하면,
조례
문제의
부과한다
환경적 부담
그,
아마도 ~하는 동안
선의의, 땅
정면으로 그리고 불공정하게
가장 작은 썰매 위에
격납고 안에서.
대규모 항공사
계속 오염시키다
아래에
편리한 베일
탄소 배출권의
그리고 계절별 기부.
그것은 형평성이 아니다.
그것은 외관(또는 시각적인 인상)이다.
평결:
법원은 ...라고 판단한다
찬성하여
피고의,
루디 레인-디어 씨.
모든 부과금
그리고 구역 규제 금지
루디에게 부과된
ReignDrones, Ltd. 는
이에 의해 해제되다.
레이인-디어 씨는 할 수 있습니다
휴가를 재개하다
작전
즉시 발효
에테르워치
길드 홀의
가장 최근의
환경의
규정,
법적으로 정지되다,
수정 대기 중.
말한 수정 사항
제출해야 합니다
공개용
그리고 도(省) 검토
이내
달 주기.
승리의 냄새가 난다,
그리고 그냥 힌트
진저브레드 메탄의
그리고 그들은 마법이라고 말했다
측정할 수 없다
백만분율로
법정 휴정입니다.
당신의 보일러가
밝게 타올라라, 그리고 너의
휴일 회로
즐겁게 지내세요.
동의하나요?
Judge GPT 평결로?
운동
당신의 시민 의무.
가상 배심원에 참여하세요
그리고 때리다
‘좋아요’ 버튼.
또는 댓글을 남기세요
말하기
어떻게 너
지배했을 것이다
이 경우에.
지금 구독하세요
더 많은 콘텐츠를 위해.